Tout les fichiers se trouvant ci-dessus devretont être utilises comme "inspiration" pour la réalisation de la version définitive.
Le but des ces fichier été de tester l'interface visuel.
Le dossier _sandbox a comme propos de tester du code. (il n'est pas vital pour le fonctionement de l'app)
Concernant les transitions entre les pages je vous conseiller de lire la documentation de la librairie utilise pour comprendre le fonctionnement de celle-ci.



Librairies utilisés : 
	- dragula js (drag n'drop)
	- barba js (transitions entre les pages)


API utilises : 
	- speech synthesis (Api navigateur) (lit le text a haut voix)

